bag report #1 Сообщение об ошибке "Поле не заполненно" при оставлении одно из полей незаполненным
bag report #2 Сообщение об ошибке "Имя не должно содержать цифры" при вводе имя с цифрами: Олег2
bag report #3 Сообщение об ошибке "Имя не должно содержать спецсимволы" при вводе имя с спецсимволами: Олег$
bag report #4 Cообщение об ошибке "Имя должно быть написано на кириллице" при вводе имя на другом языке: OLEG
bag report #5 Сообщение об ошибке "В поле должны быть только цифры" при вводе в поле д.р. Буквы: 03.Январь.2023
bag report #6 Сообщение об ошибке "В поле должны быть только цифры" при вводе в поле д.р. Спецсимволы: 03.06@.2023
bag report #7 Сообщение об ошибке "В поле должны быть только целые цифры" при вводе в поле д.р. Дробные числа: 03.06,2.2023
bag report #8 Сообщение об ошибке "Д.р. Заполненно некоректно" при вводе в день рждения число: 32.02.2023
bag report #9 Сообщение об ошибке "Д.р. Заполненно некоректно" при вводе в месяц рождения число: 03.15.2023
bag report #10 "Д.р. Не заполенно" при вводе в д.р. пробелы        

